Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
Ji Chuan.
=Episódio 15=
Eu nunca te vou esquecer.
Ji Li...
Ji Li!
Só te tenho no meu coração.
Só você.
Estavas na minha ilusão,
ligado com a minha alma,
e partilhei as minhas emoções.
Enquanto eu existir,
Não perecerá.
Com a minha escala invertida,
Vai ficar bem.
Ji Li, Ji Li!
Eu vi a estrela dela apagar-se.
em Estrela Fluente;
Vim para a salvar.
Sem ossos imortais, ela não pode viver.
Ainda
Só resta uma oportunidade.
Os ossos podem ser refeitos,
e os fragmentos partidos regeneraram-se.
No Abismo do Deserto
floresce a Flor da Reunião,
mas só abre
quando alimentado com o sangue
de uma antiga besta divina.
O Dragão de Velas vai funcionar.
No entanto, precisas de atravessar
o Desfiladeiro da Sepultura.
Nos últimos anos,
Ninguém lá entrou e viveu.
O Desfiladeiro da Sepultura...
O que é que isso tem de tão difícil?
(Terra devastada, Desfiladeiro da Sepultura)
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
Você não é assim tão perverso
como dizem as histórias.
♪O amor desvanece-se facilmente,
mas é difícil de esquecer♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
Para cultivar plantas espirituais,
Preciso do poder do Taiqing.
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo♪
Como era de esperar do Soberano Demónio,
És tão bonito e gentil.
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
Ji Chuan,
Esqueceste-te que eu sou apenas um peixinho dourado?
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪
♪O amor desvanece-se facilmente,
mas é difícil de esquecer♪
Cuidado!
Ele vai detonar a própria alma!
O que mais?
Chega de me chamar estúpido,
chega de me trancar,
E chega de bater no meu mestre!
De agora em diante,
Seguirei todas as suas pistas.
Ji Li,
Não quer acordar?
Desculpa, nunca te deveria ter deixado.
Ji Li,
Jie Chuan
ama-te.
Ji Li...
Ji Li!
Está acordado(a).
Onde está Ji Li?
Como é que ela está?
Ela acordou há muito tempo.
Então, onde está ela?
Oh não.
É a minha língua solta;
Eu mencionei o Desfiladeiro da Sepultura.
Ela deve ter ido lá.
Desfiladeiro Grave...
Ji Li!
Está magoado(a).
Apenas um arranhão;
Não se preocupe comigo.
Trouxe-te água da Estrela Fluente.
Beba um pouco.
Neste momento, os imortais
Odeia os demónios até à medula.
Além disso, Jie Chuan quebrou a sua promessa.
Se souberem dos seus dois,
O exílio será o menor
dos seus problemas.
Foi apenas um mal-entendido.
Devo regressar e explicar ao Mestre;
talvez
Posso diminuir o preconceito dos imortais
contra Jie Chuan.
Também está em apuros;
Porquê preocupar-se com ele?
Devias ir para o Reino Demoníaco.
E poupe-se a esta dor de amor não correspondido.
A grande guerra começou por minha causa;
Tenho de voltar.
No entanto, não consigo deixar de me preocupar com ele.
Ele sofreu esses ferimentos.
Por minha causa.
(Ji Li)
(Deseja regressar?)
(Não. Ela não deve sair.)
O que está errado?
As suas feridas...
Espera.
A sua energia ainda não foi restabelecida.
Primeiro, vou verificar os seus ferimentos;
Depois pensaremos em um plano.
Claro.
Como é possível?
Reação negativa ao cultivo
de um Demónio Soberano?
O que devemos fazer?
Vou tentar novamente.
Ji Li, as coisas estão complicadas agora.
Porque é que não fica aqui?
Vou buscar
Hong Zhua para o tratar.
Espera.
Não o verá por um tempo.
Eu vou.
Jie Chuan, espere.
Será que sou assim tão frágil?
Vou dar uma volta por uns tempos.
Sinto-me disposto; estou bem.
Vocês os dois são simplesmente felizes
para se suportarem mutuamente.
Tudo bem, não te vou incomodar.
Quanto à sua questão,
Vou avisar o Hong Zhua.
Quanto à sua doença,
desde que fique,
Ele não precisa da droga de todo.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪